Энэ бол миний төсөөлөл
Бид ийм сүр жавхлант хүмүүсийн дунд байна гэж хэзээ ч бодож чадахгүй
царс дууны хорхойгоор дуу алдахад
дугуйны зэвний хүрээ нь таны тоглож байгаа lotor дээр илүү бүдүүн харагддаг
Лотерин дэх элбэнх илжигтэй харьцуулахад тэр юу вэ
чимээ ш дээ Өө Бетховены Пастораль симфони нь тийм чимээ биш шүү дээ
за би чамайг хараагүй юм чинь чи бол эр хүн бол чи машин биш та бол биш
энд юу хийж байгаа юм бол бид бульдозер болж үхэх байсан
Чи энд байх эрхгүй шүү дээ, би зүгээр л захиалга өгч байна
Эндээс зам тавьж өгөхийн тулд хэрэм самар самар татдаг
хөөе энэ миний асуудал биш
ингэж л хэлдэг юм
ээж чинь энэ залууг үнэхээр сайхан сэтгэгдэл төрүүлэхийг хүсч байвал хараарай Сам. танд баярлалаа
эелдэг зан ааштай боловч би ээжтэйгээ хэр удаан түүний ээж Бенсон бэ гэдгийг нь аль хэдийн уулзчихлаа
түүний нэрийг Тед гэж нэрлэ. Тэдийг хэдэн сар харсан ч намайг уучлаарай
та үүнийг үгээр хэлж чадах уу? уулзахдаа баяртай байна гэсэн үг шүү дээ
Үгүй ээ, та дараагийн секундын хувьд ээж шигээ их муухай харагддаггүй
тэд зүгээр л гарч явна хурим нь тийм ч ноцтой биш юм
хмм, энэ бол миний бодсон зүйл бөгөөд дараа нь BAM ээжийнхээ нэрийг барих болно
дахин хивсийг дахин дөрвөн удаа соруулж авбал би хүзүүвчийг гацчихсан байх байсан
Энэ үнэхээр хачирхалтай, тэгвэл Тед бүгд зүгээр л амрах
та нар өөрсдөө
та бэлэг өгсөн боловч хараахан үхээгүй байгаа тул Эндрю яагаад хурдан юм хийв
баталгаатай хүн тул гол нэрээ эсвэл нэрээ хадгалах болно
баярлалаа Ed Aaron, чамд сэтгэл татам бугуйвч байгаа байх
сайхан эргэлтийн бугуйвч Ай Тед Бурхан энэ миний найз Кирк Стефенс баярлалаа
түүнийг маш их идэх хэрэггүй болохоор цаг хугацаа өнгөрөхөд л хонгор минь
Эдгээрийн талаар та юу гэж бодож байна за зүгээрээ тэр төгс гэхдээ би гэхдээ тэр
сайхан гэрлэхгүй бол сайхан бүсгүйн зоогонд шарсан талх санал болгомоор байна
шаргуу хөдөлмөрч миний хатагтай Эрин Клемесс Стефани миний шинэ бас нэг шарсан талх байна
арилжааны үл хөдлөх хөрөнгийн хөгжлийн тэргүүн бөгөөд энэ нь аймшигтай юм
Цалингийн хэмжээ хэд болж нэмэгдсэн талаар бид Эрин ярьж байна
тэр бол бидний хувьд
сайн баярлалаа
Бенжамин сайн уу, Тед Маккин дээр ирээрэй, энэ бол миний хөрш Др.
Бенжамин Жеффкоат Бенжамин Тедди ээж үнэхээр хөөрхөн сурталчилгаа авсан
Гайхалтай Стефани ямар нэг амттангаар
Үгүй ээ, би ээжийг үнэхээр сайн бодох хэрэгтэй
маш их илчлэг уучлаарай би үүнийг авах болно
др. Жей дөрвөн өөр чиглэлээр докторын зэрэг хамгаалжээ
үнэндээ надад 6 өөр чиглэлээр өөрийн зэрэгтэй
хоёр лимо др. Өнөөдөр бараг бульдоз өгөхөөр үхсэн. Би үүнийг шалгасан
зам тавих талаар хэн ч мэдэхгүй байх, гэхдээ би энэ бүгдийг сурч мэдсэн
тэр хөндий газрыг хувийн эзэмшэлтэй тул тэд надтай харьцах болно
энэ хөндий нь аль хэсэгт нь байх ёстой вэ гэдэг дээр маргааш зөвлөлийн хурал болно
Руж мөрний худаг, тэр аймшигтай хүмүүс миний хэрэглэж байсан гахайн махыг юу ч хийдэггүй
зөөх др. Жейс гахайн зүлгэн дээр зүлэгжүүлсэн нь үнэхээр эрт дээр үед болсон
үгүй гэж зөвлөсөнгүй
Риверландууд татварын баазыг нэмэгдүүлж орон сууц, олон ажлын байраар хангах болно
чи миний нэрийг др. Бенжамин Жеффкоат, би Өмнөд Америкт мянга мянган уурлаж байна
ойн талбайг нөхөн сэргээж чадахгүй
др. Жеффийн ямаа манай эрх мэдлээс гадуурх зүйл биш шүү дээ
гэрэл зургуудыг Өмнөд Америкт аваагүй байсан
өөрсдийнхөө Руж хөндийн худаг. Цөөхөн шувуу, хорхой шавьж алдаж байгаад харамсаж байна
тэдний гэр, гэхдээ хүмүүсийн байшингийн байшингийн талаар юу хэлэх вэ
та тансаг зэрэглэлийн кондоминиум хатагтай гэсэн үг юм. Дрейк бол энэ бол Баруун Виржиниа мужийн гэрэл зураг юм
цагаан Caterpillar нь ховордсон зүйлийн жагсаалтад багтсан байна
Руж Хөндийг устгасан тохиолдолд энэ шавж устах болно, эсвэл хаана
нэг жилийн өмнө тэр зургийг хэзээ нэгэн цагт авсан бэ?
Виржиниа цагаан өнгийн үлдэгдэл бараг л хамгийн том асуудал болж хувирдаг
ноён Drake бид маш эмзэг амьдардаг нэг жижиг шавжны тухай яриагүй
байгаль экологийн тэнцвэрт байдалд амьдарч буй экосистемийг хэр удаан
биднийг хайхрамжгүй харагдах дараагийн төрөл болохоос өмнө энэ болно гэж бодож байна
муухай алдаанаас болж дахин төлөвлөхөө боль
Эндрю
ноён Дрейк нь Руди Валлегийн одоогийн оршин суух газрыг танд өгдөг
та яагаад өөрийгөө нэг хэсэг цаг хэмнэж болохгүй гэж
энэ газрыг хадгалсанд баярлалаа баярлалаа. Жефф дээл баяртай байна шүү
зэрлэгүүд юу хийж байгаа юм
Төлөвлөлтийн Зөвлөл миний дахин сонсохыг хүсэхгүй байгаа эгчийн эсрэг санал өгсөн
Та түүнд энэ тухай ярьсан нь Макклин, би үүнд итгэхгүй байна
бид ямар гайхшралыг ээж вэ гэж дууддаг юм
тэр хэдийнээ мэдэж байгаа зүйл бол
энэ бүх ажлыг хийсэн та бүх ажилчид нь байсан
das ажил төрхийг зогсоох Эндрю чи намайг маш том компани ажиллуулдаг гэдгийг ойлгох хэрэгтэй
бөгөөд энэ юу болж байгааг би мэдэхгүй бүх зүйлд анхаарлаа хандуулж чадахгүй байх
өнөө өглөө болтол та ээжээсээ асууж болно
энэ бол судалгааны алдаа л байж магадгүй, гэхдээ таны ээж бид тэгэх болно
энэ газрыг аврах боломжтой
Би хотын газрын бүртгэлтэй холбогдсон тул бүх мэдээллийг татаж авах боломжтой
миний хөндий, ээжийгээ ийм юмаар өөр юм хийсэн гэж би бодохгүй байна
Деннис МакНабаас илүүтэйгээр шүдээ хавирч, хэрэв тэр танд баярлалаа гэж бодвол бид авна
зураг энэ дажгүй зүгээр байна, энэ өмч хамгийн сүүлд зарагдсан
зургаан долоо хоногийн өмнө, гэхдээ хоёр Маклин биш зүгээр л Kingpin хөрөнгө оруулалтын King нэртэй компани
яагаад сүүлийн хоёр жилийн хугацаанд Kingpin-ийн хөрөнгө оруулалт яагаад ийм сонсогддог юм бэ?
Голын дэргэд байрлах 17 ширхэгийг худалдаж авсан, тийм ч их мөнгөөр ​​биш
та нар үүн дээр барьж болох хэдий ч үнэтэй газар биш юм
үл хөдлөх хөрөнгө өөрчлөгдөх хүртэл тэр газар тариалангийн бүсчилсэн хэвээр байна
түүн дээр үндэслэн барьж чадахгүй бол утга нь сайн биш
зайлшгүй зарим хүмүүс үргэлж системийг цохих арга замыг олж мэдэх болно
энэ бол муу мод, амьтад тэр аятайхан барилдаж чадахгүй тул магадгүй
ямар алдаа байсан бэ drack Маклин машины дугаар дээр байсан. Жэйн
Стеф Коул миний ээж ба түүний ойрхон
голын энэ арилжааны болон орон сууцны орон сууцны холимог нь бусадтай адил байх болно
хотод бас бусад асуултууд байна, тийм ээ би чамайг Дэйл санаж байна
төсөл дуусна гэж найдаж байгаа тул бид 36-ийн дотор дуусах хугацааг хүлээж байна
сарууд баярлалаа танд ирсэнд баярлалаа
тийм ээ, эсвэл кофе уухаар ​​ч нэмэргүй бол танд талархлаа
найз Др. Жефф дээл чамайг ашиглаж болно гэж бодоод байгаа юм
түүний үзэл бодлыг өөрчлөхөд нөлөөлөх Би ширээгээ хийх болно
Энэ Эндрю дээр явж байгаарай та Баруун Виржиниаг санаж байна
цагаан буржгар гэдэг нь одоо та олж чадаагүй байгаа юм
Баруун Виржиниа Эндрюг хайж олох гэж хичээж байгаа хүмүүсийн аль нэгийг нь надад олоорой
бид энэ төхөөрөмжийг ашиглан дуу чимээг арилгаж чадна
Виржиниа цагаан катерпилийг хөдөлгөж байгаа нь бидэнтэй ижил төстэй дуу чимээ гаргаж өгдөг
өрсөлдөгч бүх дуу чимээг арилгаж дуу авиаг бүхэлд нь төвлөрүүлж чадна
Caterpillar нь би Аарон Хорн шиг сайн барьж байх ёстой
Маклин сүүлийн үед нэлээд ойр байсан, би түүний дотор юу харагдаж байгааг би мэдэхгүй
сайн Эндрю заримдаа хоёр объект яагаад татдаг болохыг олж мэдэх нь хэцүү байдаг
дахиад нэг нугас биллипс авч байсан жишээ
тиймээ, гэхдээ нинжа дээр тавь
чимээ шуугиантай тул ойрхон нэг хүн миний аяга таваг угаагчийг үлдээсэн байж таарна
Хөөе Карен тийм ээ, тэр гэрийн даалгавраа сайн хийж байна
Эндрюг бид Баруун Виржиниагийн нэг цагаан өнгөтэй байх ёстойг олж харжээ
хөндийг аврах
за хөтөлбөр нь Баруун Виржиниа цагаан өнгийн гарын үсгийн дууг санах ойд оруулна уу
энэ шавьжийг байрлуулсан тохиолдолд энэ нь гэрэлтүүлбэл ямар нэгэн дохио өгөх болно
би сайн оноо дуугарвал энийг цаашид хадгалах боломжтой гэдгийг би мэдэхгүй
тэр агуу цагааныг олохоор явцгаая
др. J Эндрю рүү харсаар байх зүйл алга
др. Jana үүнийг сонсож чаддаг тул та надад чиглэл өгөх боломжтой
баруун модны баруун талд даршилсан ногоо
арай илүү тодорхой байх уу?
Jeep машины баруун талд би тантай уулзах болно
др. J гал байна
галт сарны хөндий нь туслах ёстой
Би Aflac-г заана
намайг хүүхэд байхад урьд нь загвар зохион бүтээх дуртай байсан
бодит зүйл Брайан Берни Дональд мод нь цус харвалт байсан
суут ухаантай хүмүүсийн нэг нь Стеф дээр ирсэн гэдгийг та бүгд мэдэж байсан. Энэ бол үнэхээр сайхан төлөвлөгөө юм
ой хүрээлэн буй орчны байгаль хамгаалагч тиймээ эсэргүүцэх юу ч байгаагүй ба та одоо болно
дахин rezoning kingpin-ээ хийвэл дахин Halen-ийг оруулаарай
Мисс Дэйл ба хатагтай Симпсон манай хэдэн хөрөнгө оруулагч танд сайн дохио болж байна гэж найдаж байна
надад нэг сайхан оройн зочин байгааг би мэднээ. Дан үүнийг сонсоод би дуртай байх болно
шоронгийн хоол хүнсний талаар үнэхээр муу зүйл байдаг. Маклин хатагтай Чи баривчлагдаж байгаа шүү
Өө, заримдаа энэ модыг мод харах боломжтой юу юм бол?
Bullshit-д ээж минь баярлалаа баярлалаа. Цэвэрлэгээ нь таны тусламжийг үнэхээр үнэлдэг
өө ийм тусламжийг үнэхээр хүлээж байна
тиймээ, цагдаа нар Маклинийг сэжиглэж, намайг юу болохыг олж мэдэхийг хүссэн
яагаад түүнийг хүсч байгаагаа хэлээгүй юм бол надаас тэд надаас асуусан
ямар ч мэдээллийг задруул, тэгвэл бид таны нэрээр зураас оруулахгүй болно
чи Мариантай гэрлэхгүй байсан юм шүү дээ
өө, та түүний эргэн тойронд бухимддаг байсан удаагаа түүнийг харж байсныг би мэдэхгүй
хүүхдүүдээ үнэтэй бэлэг болгон худалдаж ав
та Др-г олсон энэ муухай алдааг харцгаая. J нь самрын цөцгийн тосыг гаргаж авах гэж байна
зэрлэг хатагтай, ноёд хатагтай нар надад Баруун Виржиниа цагаан гэж юу вэ?
Виржиний ANSYS харагдсан байна